# OnlineStore "SocksHeaven"
### Автор: студент ПКГХ Косинов Дмитрий 
### Группа: ИР-20-4, Курс: 4


Backend реализован с использованием NodeJS + библиотека express. В качестве базы данных используется PostgreSQL. Для подключения к базе данных PostgreSQL используется библиотека «pg». Для взаимодействия с бд используется «sequelize».

Frontend реализован на React с использованием библиотеки RTK-Query для обработки запросов к серверу и библиотеки sass для css файлов.

Общая структура проекта состоит из клиент-части (папка client) и серверной части (папка server). В файлах package.json и package-lock.json содержится основная информация о приложении, подключенных библиотеках и их версиях.

В клиентской части находятся папки public и src. В папке public располагаются иконки и фотографии, отображаемые на главной странице сайта. В папке src же хранятся основные компоненты главной страницы в папке components и основные файлы страницы: app.js, index.js и index.scss.

В серверной части находятся:<br />
  •	Папка controllers, в которой содержатся контроллеры для корзины, товаров и авторизации;<br />
  •	Папка image_storage, где хранятся загружаемые изображения для товаров, которые также отображаются на главной странице магазина;<br />
  •	Папка models, в которой находится файл db.js, он содержит в себе подключение к базе данных, создание таблиц и схемы базы данных;<br />
  •	Папка routes, в которой хранятся роутеры для всех созданных контроллеров;<br />
  •	Папка validation, в которой находится файлы валидации, используемый при аутентификации пользователя, оформлении заказов и изменении пользовательских данных;<br />
  •	Файл .env, в котором содержатся файлы настроек;<br />
  •	Основной файл main.js, в котором устанавливаются используемые библиотеки и происходит включение сервера.
  

